Tiempo y subtítulos presentados por el equipo de Youthful Persistence @Viki.com
[Adaptado de la novela Aquellos jóvenes inolvidables de Tong Hua]
[Quédate a mi lado]
[Episodio 25]
Muy bien, puedes tomar asiento.
Has cambiado de asiento.
Hablé con Zheng Yuxia y el maestro estuvo de acuerdo.
Me sentaré aquí.
¿Por qué?
Nada.
Mis ojos no están muy bien últimamente.
Y Yiran me dijo
ella tiene algunas cosas sobre estudiar
para discutir conmigo.
No nos conviene estar tan lejos.
Zheng Yuxia dijo que no es muy buena en ciencias.
Eres tan bueno en ciencias
No puedo seguir mandándote.
No me dijiste todo eso antes.
Todos estos son triviales,
y no quiero molestarte.
No te preocupes.
Estamos en la misma clase de todos modos.
No importa dónde me siento.
Iré a verte después de clase.
Guan He, ¿te mudaste aquí?
Sí, ¿eso no lo haría más fácil?
¿Qué está pasando entre tú y Guan He?
Nada, estamos bien.
No solo pero tambien.
Guan He, finalmente has vuelto.
Mis calificaciones han sido muy inestables últimamente.
Y ahora he salido del top ten de la clase.
Entonces necesitas ajustar tu forma de pensar.
En momentos como estos, es necesario recomponerse.
Además, no importa si no te fue bien en el examen.
Estamos juntos de todos modos.
Podemos estudiar juntos.
Sí, estudiemos juntos.
Siéntate aquí y no te vayas.
No.
Compré esos dos libros que me recomendaste la última vez.
- Creo que mis matemáticas están mejorando un poco. - ¿En realidad?
¿Qué son? Yo también quiero ver.
Eso es lo que me recomendó Lin Yiran, el segundo de nuestra clase.
El 2do de la clase.
Quiero ser el segundo de la clase. Recomendable dos más.
Bien, hoy vayamos a la librería después de clase.
Muy bien, hace tiempo que no voy a la librería.
Yo tampoco.
[Otro lado del agua] Le deseo a Li Xiangnan un feliz cumpleaños.
Te deseo feliz y larga vida.
Larga vida.
Hoy no abrimos al público.
Lo siento, es una ocasión feliz.
Dejar.
Una ocasión alegre. Una ocasión alegre.
Grita fuerte.
Te deseo feliz.
- ¿Te vas o no? - ¿Qué?
¿Te vas o no?
Llamaré a la policía si no te vas.
Llamando a la policía.
Dejar.
I…
Hola Pi.
Calamares, ¿es divertido o no?
¿Qué?
Shu Fang, llama a la policía.
Bueno.
Eso es todo, hermanos.
Me voy, Calamar.
¿Dónde está mi hermano?
Xu Xiaobo renunció.
¿Abandonar?
¿Qué quieres decir?
Se concentra en estudiar.
Muy bien, no te preocupes por eso.
¿Estás estudiando aquí esta noche?
¿Quieres que te traiga algo de comida?
No, ya he comido.
Ve a estudiar entonces.
Hola.
Por favor pagina 8205663.
Di que estoy en la tienda.
Oh no.
Lo sentimos, no es necesario llamar.
Xiaobo.
Lamento molestarlo.
La señorita Yuan me ha dicho que su negocio es asunto mío de ahora en adelante.
Esta es la lista de libros.
Pero no todos son útiles.
- Yo te ayudaré, vámonos. - Gracias.
Somos amigos.
No lo menciones.
Está bien, no lo menciono más.
Te invito a comer más tarde.
¿Eso no significa lo mismo?
Bien. Después del examen de ingreso a la universidad,
Llévame a tu tienda y canta.
Sinceramente, nunca he estado en una sala de karaoke en toda mi vida.
No problem.
Hola.
Soy yo.
¿Qué pasó?
Nos vemos este fin de semana. ¿Trato?
Estoy un poco ocupada esta semana.
¿Qué tal la próxima semana?
[Arco largo]
Si me preguntas, es mejor que te rindas.
A Luo Qiqi no le importas en absoluto.
¿Qué te importa?
¿Por qué eres tan entrometido?
Los adverbios actúan como elementos adverbiales de tiempo en cláusulas atributivas.
Entonces, elija B, "cuándo".
Qiqi.
¿Te gustaría estudiar con nosotros?
Bueno.
Vamos.
Estamos estudiando ingles.
Has hecho grandes progresos en inglés recientemente.
Puedes contarnos cómo lo hiciste.
- Ningún problema. Te lo contaré todo. - Bueno.
- Me equivoqué la última vez. - ¿Bien?
Vuelve atrás y mira qué hiciste mal.
Mira, Qiqi está aquí.
Siéntate aquí conmigo.
Entremos.
Qiqi dijo que nos lo contará todo.
Puedes preguntarle lo que no entiendas.
Bien.
¿Donde estábamos?
La respuesta a esta pregunta es "por", ¿por qué?
¿Cuál? Déjeme ver.
Esta, pregunta 63.
Para la pregunta 63, hay que entender el contexto.
Ya ves, ya dice.
"Sé que Papá Noel son mis padres".
Entonces, "para" aquí se refiere a este momento.
Acabo de recordar que todavía tengo tarea arriba.
Subiré y no bajaré.
Qianqian, escribe todo lo que no entiendas.
discutiremos durante el período de estudio.
Entonces volveré contigo.
- Bueno. - Vamos.
Entonces yo también me voy.
¿Todos ustedes se van?
¿No se suponía que íbamos a estudiar aquí?
Oh mi.
Vamos. Nosotros también deberíamos ir.
Qiqi.
Déjame. Me quedaré aquí. Se puede ir.
Bien entonces.
Entonces me iría.
Hasta luego. Adiós.
Espérame.
Apartese del camino.
¿Crees que los demás no descubrirán lo que hiciste?
Shen Yuanzhe.
Eres simplemente una persona vil.
¿Es eso necesario?
Sólo un dirigente del sindicato de estudiantes, incluso hiciste una mala pasada.
Nuestra clase te eligió como monitor, ahora todos perdimos la cara.
Te quedarías solo de ahora en adelante.
Gracias hoy.
Está bien.
¿Por qué dijo eso de ti?
Se trata del sindicato de estudiantes.
Competí con Zheng Anguo por la presidencia del sindicato de estudiantes.
Lo había preparado todo.
Pero como era buen amigo del ex presidente,
así que al final fue elegido.
Encontré un amigo fuera del campus y me peleé con él.
la escuela lo descubrió.
Entonces ya no podría ser presidente.
Entonces Song Peng tenía razón.
Lo que hice no fue abierto ni sincero.
Es bastante vergonzoso.
Pero no tienes por qué avergonzarte delante de mí.
Esto no tiene nada que ver conmigo.
Luo Qiqi.
¿Puedo pedirte un favor?
¿Qué es?
No me fue bien en este examen.
Me gustaría que me ayudaran a descubrir qué salió mal. ¿Bueno?
Bueno.
Pero hoy no soy libre.
Está bien. Te alcanzaré cuando estés libre.
Entonces, la cantidad de moles de carbonato de sodio
es 0,05 moles.
Entonces la molaridad de la materia
es un mol por litro.
Esta fue una pregunta del examen de ingreso a la universidad del año pasado y era importante.
Lo he hecho.
Bien.
Escuché de Lin Yiran que harías una pregunta importante en el examen de ingreso a la universidad todos los días.
Si no puedes resolverlo, seguirás intentándolo.
¿No estás cansado de estudiar así?
No me sentiré cansado si hago del estudio un hábito de vida.
Pero si pienso que estudiar es sólo para aprender, entonces me sentiré cansado.
Eres muy duro contigo mismo.
No es de extrañar que puedas conseguir el primero.
Todavía no soy primero en el grado.
¿Quieres superar a Chen Wentao?
¿Crees que soy arrogante?
Por supuesto que no.
Por eso estoy más convencido de que puedes hacerlo.
¿Tienes alguna idea de lo que significa para todos los demás?
¿Cuando de repente ocupaste el tercer lugar en el grado?
¿Has tenido una pelea con Guan He recientemente?
No.
De hecho, puedo decirlo y saber por qué.
Sólo quiero decirte que no te enojes demasiado por eso.
Los cambios son normales.
No tienes que preocuparte demasiado por esas cosas.
Si lo haces, te resultará contraproducente.
Cuando tu posición cambia,
la forma en que la gente te mira o la forma en que miras a los demás
también cambia.
Quieres decir porque he cambiado,
¿Entonces los demás cambiaron?
¿No lo crees?
La forma en que explica la pregunta en este momento es muy similar a la de Chen Jin.
Zheng Yuxia, ¿dónde está Qiqi?
Creo que fue a la biblioteca con Shen Yuanzhe.
¿Sólo los dos de ellos?
No sé.
Para ello, debes utilizar el método de los valores extremos.
Mira, si un mol es todo etileno, entonces
vas a tener dos moles de dióxido de carbono,
y luego pasa lo mismo con el etano.
Haz los cálculos por ti mismo.
Bueno.
Nada. Escribirías.
Buen estudiante, se acabó la clase, ¿verdad?
Estoy bromeando.
Creo que deberías darme clases particulares.
Vamos.
Lo haré.
Está bien.
¿No te gusta Shen Yuanzhe?
No tenemos nada en común.
No podemos llevarnos bien.
Entonces tú y Huang Wei podréis estar bien a solas.
¿Te importa?
De nada.
Con quién te haces amigo es asunto tuyo, no mío.
Sé que tu inglés no es bueno,
Así que ayer reuní un conjunto de métodos de aprendizaje de inglés que he usado antes...
Me pregunto si tienes algo más en mente además de estudiar.
Qiqi.
Eres así de fácil de enojar y te vas como quieres. ¿Qué he dicho?
No importa de quién sea la culpa, primero tengo que disculparme, ¿verdad?
Tú tienes dignidad pero yo no, ¿verdad?
Cuando éramos niños, íbamos juntos a la escuela.
y volver a casa juntos, pero ¿ahora?
Dijimos que estudiaríamos juntos.
Vale, ¿y luego?
Ni siquiera puedo ver tu cara.
Entonces ¿cuál es el punto de todo eso?
Nunca te importa si salgo con otros amigos.
Esto no tiene nada que ver contigo, ¿verdad?
Mientras estudies bien, en tu mente ni siquiera soy tan importante como el inglés.
Ve con quien creas que es bueno.
Ya no tenemos que vernos.
- Tú dijiste eso. - Yo dije eso.
Está bien.
Tengo una cita con Jia Xu.
Recuerda cerrar la puerta al salir.
[Cuidado de la salud]
Debe ser bueno para aprender inglés.
Muy bien, ¿entonces nos invitarás a comer?
Bueno.
Luo Qiqi.
Qué casualidad. ¿Qué estás haciendo aquí?
Tú…
Vamos a la casa de Guan He a hacer la tarea.
y luego veremos juntos Family Album USA.
Mi mamá compró un juego completo de Family Album USA
Vamos a mirar.
¿Qué pasa contigo? ¿Quieres unirte a nosotros?
No es conveniente.
Demasiada gente.
Resulta que yo también estoy ocupado.
Estoy esperando a mi hermano aquí.
Fue a buscar a su compañero de clase, debería estar aquí en cualquier momento.
Vamos.
Adiós.
Toma, prueba la fruta.
Gracias tía.
Come mientras miras.
Hola.
Esperar.
Él, te está buscando.
Hola.
Soy yo.
Quiero hablar contigo.
¿Acerca de? Estamos viendo la televisión.
¿Hay algo de lo que no podamos hablar en la escuela?
¿Cómo? ¿Incluso hablas conmigo en la escuela?
¿Cuánto tiempo vas a mirar?
No sé. Lo veremos después de cenar.
Está bien. Te esperaré.
Muy bien, cuando terminemos, te veré.
¿De qué quieres hablarme?
Dime por qué.
¿Qué?
Tú lo sabes.
Me estás confundiendo, realmente no lo entiendo.
Vale, déjame preguntarte algo.
¿Por qué cambiaste de asiento?
¿Es asi? Nada. ¿No te lo expliqué?
¿Crees que soy un tonto?
Tú, Lin Yiran y Wang Qian se llevan bien. Bien. No tengo ningún problema con eso.
Pero mi problema es por qué de repente ya no jugamos más.
- No soy. - No me tomes por tonto.
¿Crees que alguien puede tomarte por tonto?
Eres tan bueno e inteligente. Nadie puede engañarte.
Luo Qiqi, simplemente no entiendo
¿Por qué no puedes ser como todos los demás?
Han pasado cosas y han pasado, eso es todo.
¿Por qué tienes que preguntar por qué? ¿Por qué tienes que llegar al fondo del asunto?
¿Es bueno para alguno de nosotros hablar de ello?
Nunca te has distanciado de los demás, ¿verdad?
Mira cómo lo hacen otros.
Feng Juan fue a la clase de artes liberales y ya no contactó a Wang Qian.
¿Crees que Wang Qian preguntó siquiera por qué?
Muchas cosas no necesitan razones. Y no hay razones.
No soy Wang Qian.
entonces necesito razones.
Está bien. Te odio.
¿Bueno?
¿Por qué?
No hay porqué. Cuanto más te entiendo, más te odio. ¿Bueno?
¿Crees que tengo algo con tus malas notas?
No tengo nada que ver con tus malas notas y nadie lo tiene. Es tu problema.
Por eso te odio, Luo Qiqi.
Ya no me importa.
Te venceré tanto si me odias como si no.
No sólo te estoy golpeando ahora, te venceré en el futuro.
Y voy a ser primero en el grado. Lo hago sólo para mostrártelo.
Estudia un poco más hoy.
Has perdido el tiempo entreteniendo a tus compañeros esta tarde.
Entiendo.
Mamá.
Querías conseguirme un tutor. ¿Puedo tenerlo todavía?
Por supuesto. Voy a contactar con uno ahora.
Luo Qiqi. Quiero pedirte que me hagas un favor más.
Tengo algo que preguntarte sobre el inglés.
¿Inglés?
Sé que antes eras débil en inglés, pero has dado un salto adelante.
y elevó tanto sus puntuaciones como su clasificación.
Quiero pedirte consejos para mejorar.
No hay ningún otro consejo sobre cómo mejorar.
Simplemente dedicando más tiempo.
Escuchar más, leer más y recitar más.
Escucharías más. A mí me ha funcionado en inglés antes.
Entonces te invito a ver una película en inglés.
Me pregunto si te quita tiempo.
No.
No esperaba que pudiéramos ver películas en inglés aquí.
¿Qué sucede contigo?
Por la película.
Vamos.
Toma tus boletos.
Zhang Jun, qué coincidencia.
Zhang Jun.
Zhang Jun, detente.
- Suficiente. - ¿Qué estás haciendo?
¿Crees que es fácil meterse conmigo?
- ¿Qué estás haciendo? - Salga.
¿Qué estás mirando? Todo es tu culpa.
No peleéis aquí. Date prisa y vete.
No vengas más aquí.
- ¿Estás bien? - Estoy bien.
Te sientas ahí y descansas.
¿Estás bien?
Estoy bien, jefe.
Ni siquiera sé por qué. Tampoco me metí con él.
♪ Solo puedo soportar el viento todos los días ♪
♪ Deja que soplen los vientos ♪
Zhang Jun, bájala.
Déjala que lo deje claro.
¿Por qué gritas a altas horas de la noche? Piérdase.
♪ Sólo puedo pararme en el viento todos los días ♪
Eso es muy rápido. Este es un trabajo para duodécimo grado.
Paleta de hielo.
- Dos. - Cuatro monedas de diez centavos.
Aquí estás. Solo bien.
Qiqi.
Toma un respiro.
¿Qué ocurre? Irritante.
Dime. ¿Qué pasa?
No te ves tú mismo hoy.
Nada.
Es solo…
Un amigo mío,
¿Quién es Guan He?
ya no hablamos
De hecho, ya no hablo con Zhang Jun.
Ha pasado una semana.
Hermano, dime.
¿Por qué la gente cambia tan rápido?
Solía ​​pensar que los conocía bien,
y yo también me conocía bien.
Pero descubrí que ese no era el caso en absoluto.
Zhang Jun golpeó a mi compañero de clase ese día.
En ese momento, de repente sentí que no lo conocía en absoluto.
Pensé que se estaba convirtiendo en un hombre extraño.
Quizás no tengamos nada en común.
¿Crees que es posible?
¿Que la persona que realmente cambió fui yo?
Solo sé tu mismo.
Eso es bastante bueno.
Pero ¿qué pasa si hago infelices a todos los que me rodean?
Eso no es necesariamente tu culpa.
¿Y si lo es?
En realidad, no tengo que cambiar.
Puedo volver a ser lo que era.
Si sigo siendo como solía ser, tal vez pueda conservarlos.
Ahora me pregunto si debería quedarme aquí.
y no ir a Beijing.
Solo, cometélo. Se está derritiendo.
Si realmente te sientes molesto,
No contactes más con él.
¿De qué estás hablando?
Lo digo en serio.
No tenéis nada en común y nunca lo tendréis.
- No puedo dejar que te derribe. - Suficiente.
Estaba diciendo tonterías.
Luo Qiqi.
Necesitas saber lo que quieres.
Ya eres tercero en el grado
¿Y ahora no irás a Beijing por culpa de un gamberro?
No es un gamberro.
No te arrepientas,
o hacer que se arrepienta.
Es mi negocio.
No es asunto tuyo si me arrepiento o no.
¿Qué dijiste?
Cada decisión que tomes ahora tiene algo que ver conmigo.
¿Por qué? ¿Quién eres tú para mí? Si yo no voy a Beijing, tú también irías.
No vengas a decirme qué hacer.
Tú también y Zhang Jun también.
Sé qué tipo de vida quiero vivir y qué decisiones quiero tomar. No es tu problema.
Te digo ahora mismo que quiero contactar con él.
Te digo ahora mismo que quiero contactar con él. Realmente lo hago.
¿Estoy claro? ¿Está bien?
Qiqi.
Últimamente he estado caminando a lo largo del río.
tiraría las piedras al suelo
y elige aquellos que se vean bien.
No te gusta ese, así que te daré este.
[Arco largo]
¿Quieres salir?
¿Dónde?
Ve más allá.
Ve a la universidad en la gran ciudad.
¿Por qué estas aquí hoy?
Primero déjame hervir un poco de agua.
¿Qué pasó con la tetera?
Lo quemé mientras dormía anoche.
¿No tienes miedo de envenenarte por gas?
Está bien. Anoche lo olí en mitad de la noche, así que me levanté y lo apagué.
Déjalo ahí y lo tiraré más tarde.
¿Sabías que la intoxicación por monóxido de carbono puede matarte?
Incluso si no te mata, puede causarte daño cerebral permanente y podrías ser un tonto.
Deja de hacer cosas tan peligrosas y luego piensa que no es nada, ¿vale?
Entiendo.
¿Por qué no fuiste a la escuela?
Estoy enfermado.
¿Por qué no me lo dijiste?
¿No tuvimos una pelea?
¿Estás enojado?
Bueno, ¿dónde está el termómetro?
Tráeme el termómetro. Déjame comprobar tu temperatura.
Estoy bien ahora.
Me siento mejor ahora que estás aquí.
Puedes comprobarlo si no confías en mí.
Controlar.
Ya basta.
Oh, no. Estoy enfermo de nuevo.
Parece que tengo temperatura.
Suficiente.
Estoy realmente bien ahora.
Tengo que ir.
tengo que conseguirte una tetera
y traerte alguna medicina.
Tiempo y subtítulos presentados por el equipo de Youthful Persistence @Viki.com